1.¿Qué es AWS?-->Rta:Un proveedor de servicios en la nube.
2.¿Cuál es el problema de alquilar servidores físicamente para guardarlos en un sótano o garage?-->Rta:Dificulta el mantenimiento y movilidad de los servidores, además de aumentar la renta y dificulta el escalamiento.
3.¿Qué es la computación en la nube?-->Rta:Es la entrega bajo demanda de servicios cloud con precios de pago por uso.
4.Necesitas suministrar dinámicamente el tipo y tamaño de tus recursos informáticos a lo largo del tiempo. ¿Qué tipo de computación recomendarías utilizar?-->Rta:Computación en la nube
5.No necesitas el control total sobre tus servidores, pero sí necesitas una gran flexibilidad. ¿Qué tipo de nube recomendarías utilizar?-->Rta:Nube pública
6.Necesitas tener el control total sobre tus servidores por encima de tener una gran flexibilidad. ¿Qué tipo de nube recomendarías utilizar?-->Rta:Nube privada
7.Necesitas mantener un control total sobre ciertos activos de tu organización, pero también necesitas una gran flexibilidad para otros. ¿Qué tipo de nube recomendarías utilizar?-->Rta:Nube híbrida
8.¿Cuál o cuáles de las siguientes son características de la computación en la nube?-->Rta:Todas las respuestas son correctas.
9.¿Cuál de las siguientes es una característica de la computación en la nube?-->Rta:Priorizar gastos operativos sobre gastos de capital comercial.*****************CORREGIR********************
REPASAR CLASE
10.Una compañía necesita un servicio que le permita concentrarse en sus procesos y reglas de negocio, evitando preocuparse en cómo desplegar y administrar la infraestructura. ¿Qué tipo de cómputo en la nube recomendarías utilizar?-->Rta:SaaS
11.Necesitas concentrarte en el código y gestión de tu aplicación SIN preocuparte por la infraestructura. ¿Qué tipo de cómputo en la nube recomendarías utilizar?-->Rta:PaaS
12.Necesitas tener control sobre el sistema operativo de tus servidores. ¿Qué tipo de cómputo en la nube recomendarías utilizar?-->Rta:IaaS
13.¿Cuál de los siguientes servicios es de tipo SaaS?-->Rta:Dropbox
14.¿Para qué sirve AWS IAM?-->Rta:Para administrar quién puede acceder a qué en los servicios y recursos de mi cuenta en AWS.
15.IAM es gratuito y está incluido en todas las cuentas de AWS.-->Rta:Verdadero